Zagadnienia

1) Powiedzieć kim jest front-end developer.
Link: https://infolet.pl/blog/czym-zajmuje-sie-front-end-developer/

2) Przedstawić technologie, z którymi pracuje front-end developer.
Link: https://roadmap.sh/

3) Przedstawić dokumentację MDN odnośnie do języka HTML.
Link: https://developer.mozilla.org/en-US/

4) Przedstawić programy, w których możemy tworzyć strony internetowe oraz jak je zainstalować.
Linki:
Visual Studio Code: https://code.visualstudio.com/
Webstorm: https://www.jetbrains.com/

5) Przedstawić miejsce, gdzie umieściłem materiały naukowe.
Link https://github.com/jaqba98/frontend-kurs

6) Przedstawić interface edytora Visual Studio Code.

7) Przedstawić na diagramie jak działa www.

8) Przedstawić jak utworzyć pierwszy plik strony internetowej oraz jak go uruchomić.

9) Przedstawić podstawowe byty składające się na element, z którego budowana jest strona internetowa.

10) Przedstawić podstawową strukturę strony internetowej.

11) Przedstawić czym są atrybuty.

12) Przedstawić narzędzie developerskie dostępne w każdej przeglądarce.
